Amor en progreso 18
Todo el día...
...nunca me das un momento de paz.
Has estado viviendo aquí durante años,
pero nunca mencionas el matrimonio.
Hola, tía.
¿Lavar pimientos?
¿Por qué siempre estás...?
...¿deambulando sin rumbo?
Tía, ¿no terminé todas las tareas?
Además, tengo un trabajo en la ciudad.
No necesitas trabajar.
El lugar de la mujer es el hogar, cuidando de la
familia.
Pero gano...
...más dinero que su hijo.
Sólo desearía que te casaras pronto.
Date prisa y ten un bebé.
No quiero casarme todavía.
No he terminado de divertirme.
¿Hola? ¿Xiaolong?
¿Dónde estás?
Estoy ocupado.
Ya has llamado tantas veces.
Bien, bien. Ve y mantente ocupado.
Hola, Manman.
¿Qué pasó con tu pie?
No es asunto tuyo.
¿Te lo torceste?
Déjame llevarte a un médico.
No, estoy bien.
Vamos, vamos.
¡Bájame!